Kjære #speakername#,


Vi ønsker å informere deg om at din presentasjon, "#title#", har blitt akseptert for Sikkerhet og Sårbarhet 2017!


BEKREFTE DIN PRESENTASJON
-----------------------------------

Benytt linken under for å bekrefte at du kommer til å delta på Sikkerhet og Sårbarhet.

#confirmLink#

Vennligst bekrefte så raskt som mulig! Hvis du ikke har mulighet til delta, bare svar på denne e-post.


REDIGERE DIN PRESENTASJON
-----------------------------------

Du kan fortsette å redigere din presentasjon. F.eks. er det viktig å verifisere at følgende er korrekt:

1) Laste opp en bilde av høy oppløsning, slik at alle kan se hvem du er!
2) Legge inn relevante stikkord om den presentasjon - gjør det enklere å finne din presentasjon.
3) Husk at beskrivelse, tittel, bilde og informasjon om deg vil bli lagt ut på nettsidene.

Du kan redigere din presentasjon her:

#submititLink#


PRAKTISK INFORMASJON
-----------------------------------

1) Adgang:
Alle foredragsholdere har fri adgang til konferansen.

2) Refusjon:
Det er begrenset med budsjett for refusjon av reise og opphold. Hvis dette derimot skulle vise seg problematisk for din deltakelse på konferansen, ta kontakt på program@soskonf.no.

For mer informasjon, https://soskonf.no


Hvis du har flere spørsmål, svar base på denne e-post.

Hilsen
Programkomiteen for Sikkerhet og Sårbarhet 2017
